adultui,off

bg,abg12100b,off

charaload,chara_1,102401000X,マニョリア

wait,1

fade,In,Black,1
bgmplay,bgmtag3_1,bgm0036,1

charashow,chara_1,0.3

window,on,0.15
message,,すべてが終わり、客は満足そうに帰っていった。

message,マックン[マニョリア],まさか出されたもんを全部飲んじまうなんてなぁ。
客のヤツ大喜びで、マニョリアは最高だ、また絶対来るって言ってたぞ。,900000003

asyncseplay,setag3_1,se4800012,0,1,CONT

asynccharareaction,chara_1,Nod,1,STOP
asynccharaemo,chara_1,Shy,STOP

charaface,chara_1,FaceShy
message,マニョリア,びっくりして、ごっくん……しちゃった。,,vc_10240100023_001_01

message,マックン[マニョリア],まあ、びっくりしたならしょうがないか。,900000003

asyncseplay,setag3_2,se4800014,0,1,CONT

asynccharaemo,chara_1,Silence,STOP

charaface,chara_1,FaceSad
message,マニョリア,マニョ……受精、しちゃうのかな？,,vc_10240100023_002_01

message,,マニョリアはそんなことを心配している。
魔法植物は思わず苦笑した。

message,マックン[マニョリア],それなら心配ないぜ。
人間の体はそんなふうにはできていないからな。,900000003

asyncseplay,setag3_3,se4800013,0,1,CONT

asynccharareaction,chara_1,Jump,1,STOP
asynccharaemo,chara_1,Spirits,STOP

charaface,chara_1,EyeOpen
charaface,chara_1,FaceNormal
message,マニョリア,そう、なんだ……じゃあ、また、飲もうかな……
あのお客さん、なんだか嬉しそうにしてたし……,,vc_10240100023_003_01

message,マックン[マニョリア],おお、そいつはいいかもな！　きっとお客も喜ぶ！
しばらくはこの作戦でいこうぜ。,900000003

message,,あの日、娼館の酒場でルディアが初めてマニョリアに出会い、
彼女について語った予想は的中だった。

message,,精子を飲んでくれることが話題となり、
マニョリアは娼館でも指折りの人気を博していくこととなる――

window,off
bgmstop,bgmtag3_1,0.5
fade,Out,Black,0.5
wait,0.5
cleanall,ALL

